От:	Konstantin Kobrin [konstantin-k@inbox.ru]
Отправлено:	11 мая 2015 г. 18:12
Кому:	Лерер Александр Михайлович (SFEDU)
Тема:	Тестирование Бесселей
Вложения:	testgsl.7z

Протестировал Ваши функции Беселя.

Наихудшую относительную ошибку которую я зарегистрировал: 7.7e-5 И наихудшая 
ошибка проявляется на больших поряках. Так что на небольших порядках функция 
считает прилично с заданной точностью.

Выслаю тестовую программку. Там как раз и вызов бесселей из GSL приводится,  
сама библиотека также присутствует.


-----------------
С уважением,
Константин Кобрин.
